JOGO WAR
--------

Diretorios:

/bin - diretorio onde se encontra os executaveis .jar junto com
o diretório /Figuras onde se encontra as figuras usadas
no programa e com o diretório /persistencia onde se encontram
os arquivos texto que serão carregados no programa.

/src - diretorio onde se encontra os códigos fonte.

obs: para o programa carregar as figuras do diretório /Figuras
e arquivos texto do diretório /persistencia
precisam estar no mesmo local que os executáveis .jar.

obs2: não sei o porque que em algumas máquinas por causa da 
diferenca de resolução, fica torta algumas partes da interface.